# 变更记录

v168 -> v169

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~12||86 -> 86|
|应用规则|+11|~55|-9|791 -> 793|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|百度网盘<br>+1,~4|<li>已安装完成，是否立即打开-取消|<li>看视频-恭喜获得奖励,<li>日常任务-去完成,<li>最新AI功能-去体验错题收集,<li>最新AI功能-×||
|抖音<br>~3||<li>理财-广告,<li>省钱豆-查看账单,<li>省钱豆-搜索「车险」进入频道||
|飞猪旅行<br>+1,~7,-1|<li>天天集能量-看视频|<li>天天集能量-惊喜任务-返回,<li>天天集能量-赚能量抵钱,<li>天天集能量-赚能量抵钱-做任务赚能量,<li>看视频-跳过-礼包-*s后可领取奖励,<li>看视频-关闭,<li>看视频-跳过-礼包-看*秒可直接拿奖励,<li>看视频-奖励将于*秒后发放|<li>天天集能量-赚能量抵钱-做任务赚能量|
|京东<br>+8,~19,-8|<li>月光宝盒-去完成-从首页访问月黑风高,<li>月光宝盒-去完成-预约月黑风高商品,<li>月光宝盒-立即抽奖,<li>月光宝盒-盲盒礼包,<li>天天赚京豆-去完成+砸金蛋机会,<li>天天赚京豆-砸一下,<li>京享红包,<li>运动来了-去完成|<li>通用-返回-scopeKeys,<li>京东省钱卡做任务得奖励-去访问,<li>京东省钱卡-签到,<li>天天领补贴-去完成+京豆,<li>天天领补贴-去完成+抽奖机会,<li>天天砸金蛋-去完成+京豆,<li>天天砸金蛋-去完成+砸蛋机会,<li>天天砸金蛋-砸一下,<li>月光宝盒-去完成,<li>京东秒杀-幸运奖励,<li>天天领京豆-×,<li>互动游戏-逛一逛/去完成,<li>互动游戏-立即签到,<li>互动游戏-领取,<li>签到开盲盒-去浏览,<li>天天赚京豆-去完成+京豆,<li>新品互动-去浏览,<li>「我AI我家·星主播」,<li>首页广告-跳过|<li>天天砸金蛋-砸一下,<li>月光宝盒-立即抽奖,<li>月光宝盒-盲盒礼包,<li>月光宝盒-京东秒杀,<li>互动游戏-立即签到,<li>互动游戏-领取,<li>京东省钱卡做任务得奖励-去访问,<li>京东省钱卡-签到|
|京东金融<br>~10||<li>通用-返回,<li>通用-返回-scopeKeys,<li>养猪猪-阶段奖励,<li>养猪猪-桌面组件,<li>养猪猪-喂食竞赛,<li>养猪猪-红包大挑战,<li>养猪猪-节日活动,<li>养大鹅-喂鹅翻倍,<li>打白条-拆红包,<li>看视频 赚现金-上滑||
|库库<br>~2||<li>库库签到活动-立即签到,<li>库库签到活动-去抽奖-立即抽奖||
|快手<br>+1,~2|<li>首页广告-跳过|<li>欢迎使用快手-同意并继续,<li>打开推送通知-忽略||
|快手极速版<br>~1||<li>百度网盘-去快手极速版点赞||
|美团<br>~1||<li>提现-去完成||
|星图金融<br>~1||<li>立即领取-领金币-去完成||
|一刻相册<br>~3||<li>积分提现-立即兑现-50元,<li>积分任务-去完成-分享一个相册,<li>首页广告-×||
|YY语音<br>~2||<li>每日任务-去完成,<li>每日任务-去完成-收藏任意频道||
